喺人類嘅身體裏面
總共有大約37兆2000億個細胞，佢哋每
一日都會24個鐘頭冇憂
好有活力噉工作，維持人體嘅運作
呢度係人體裏面
嘩，一直以嚟辛苦晒你喇
呢度噉宅都肯嚟，真係多謝你啊
唔使，我應該做𠺢嘛
氧氣已經準備好，請領取你嘅氧氣
今日又係自己一個呀？
真係進步咗好多喎
係啊
但係唔好噉得意啊
呢啲都係基本嘢嚟㗎咋
係
加油啊，不過我都係有啲唔放心啊
你自己一個真係冇問題
遇到危險記住唔好行埋去，要快啲走喎
唔使擔心喎，邊有血球會噉黑仔
次次有危險出現嗰陣都撞到正嘅
哈…
1234 We are
瀟灑とwork 1234
We are働く今日も運ぶよ酸素…
身体中の隅から隅へ日
毎日修養中今日も雑菌排除…
細菌ウイルス出て来いや絶対逃が
すなユウソユウソ不動フェッシ
ョナルな働く才能希望最高
働くと働くと每日…
洗浄37兆個の一人すぐに逢えるの
はいつかな誰かの為に一生懸命
金黃葡萄球群？
救命啊
快走啊
防
盤比細菌追殺緊喇
你快啲去救佢哋啊
得我哋點救啊？
我哋都係龍血頭嚟㗎咋
快啲比細啲氧氣啊
我頭先避開咗佢嘅攻擊
噉話唔定…我可以靠…
如果你一早肯怪怪你交啲氧氣出嚟嘅
我都可以做好心唔殺你啊
點樣嘅嘢噉醜啫
你死咗落到下面再慢慢吼出嚟
點痛啊？
喂
究竟係乜水呀？
我死咗喇
發煙
礦源
噉𠸏？
紅血球，嗰礦源已經畀人消滅咗喇
係啊
係嗰邊戴住面罩嗰個人打低佢㗎
佢係乜嘢？
血管嘅細胞嚟㗎
哦
你講單核細胞
單核細胞？
係啊
佢都係負責血管嘅免疫細胞嚟㗎
我有時都會同佢一齊做嘢
單核細胞
數量佔所有白血球嘅大約7%
係一種單核游走細胞
同其他免疫細胞一樣
佢都會參與身體嘅防禦機制
佢哋喺血管嘅數量唔多
但係就有好強嘅吞噬同游走能力
係好好靠嘅同伴嚟
係啊
佢練習緊高爾夫球啊
原來遊走有咁多唔同嘅路先嘎
我走喇
你繼續畀心機做嘢喇
係
歡迎大家光臨
要進入廢炮嘅客人
睇落好舒服噉喎
請你食一個啊
裏面有好多葡萄糖嘅
真係好多謝你啊
我唔客氣喇
下次經過，就再去嗰度食饅頭喇
咩事啊？
咁多位細胞望過嚟呢邊囖
大家好啊，我哋係金黃葡萄球菌
金黃葡萄球菌？
係常見於皮膚同毛孔嘅細菌，毒性好強
當佢經由傷口入侵體內
就有機會觸發皮膚感染，食物中毒
肺炎，腦膜炎，敗血病等等嘅疾病
但
係我哋而家只會開始征服呢個肥康喇
同我打
呢度嘅氧氣同營養
好快就會全部都屬於我哋㗎喇
今次真係發熱礦源喇
全部殺散佢哋
紅鬼舊，你快啲走啦
知道喇
好彩咋，冇事喇，白血球先生佢哋嚟咗
佢死喇
垃圾衰狂
匿住嚟喇
佢死喇
快走喇
你認唔明喇
去死喇
睇下，而家淨返佢哋幾個咋
喇喇，先搞掂佢哋喇
估唔到又會有新嘅金黃葡萄球群入侵
不過嚟幾多次都冇用
結果都會同上次一樣
即刻係唔錯嘅，同我搞掂佢
睇你靠唔住嘅
係你嗰班細菌同伴先戰㗎
快遲喇
我哋今次都一定會打低你哋
你同你嘅同伴，最後都係死路一條㗎咋
乜你哋真係贏到我哋咩？
開始喇
比佢哋見識下
上啊
大家開始啊
咩事啊？
佢哋邊度好似一串蹄枝噉𠸏？
葡萄球群呢個名嘅由來
當好多個球群聚集埋一齊，外表睇落就好似
一串葡萄噉，所以被稱為葡萄球群
金黃葡萄球群全員，合體
噉𠸏？
點會噉樣㗎？
今次我會帶畀你哋，完全唔同嘅滋味㗎
國際細胞
好大啊
係完全唔同嘅滋味啊
噉就等我食咗你
睇下滋味會有幾唔同喇
我要殺咗你
冇你諗得噉嘢
彈開咗我哋
佢由地下拉張網出嚟？
唔係，嗰塊係…
你哋都應該見慣晒呢樣嘢㗎喇
係啊，纖維蛋白
纖維蛋白，係同血液凝固有關嘅蛋白質
性質同粉漿或者黏膏好相似
呢塊係咪係…
仔啊…
用凝血因子將一塊塊嘅纖維蛋白黐埋一齊
係
呢塊係唔係就係你哋平時整
出嚟倒收傷口嗰個網啊？
係啊
佢塊纖維蛋白係點嚟㗎？
我知喇
呢招喇
係啊
佢…做咗啲乜嘢啊？
請我話畀你哋知啦
其實就喺…我之前曾經聽過
呢個係金黃葡萄球菌嘅一種戰術
用纖維蛋白包住身體，嚟打魚攻擊
我記得呢招…個名…
就係叫…
凝固
你終必會獲得我介紹嘅機會啊
而家可可試啊
冇錯
就係凝固媒喇
而家我嘅防禦力同攻擊力都大幅提升
簡直可以話係無敵狀態
冇得算
凝固媒…
呢種酵素會催化製造纖維
蛋白嘅過程，導致血漿凝固
產生呢種酵素嘅細菌
會以纖維蛋白嘅網作為屏障，用嚟抵擋白血球嘅攻擊
即係話，你哋呢班出勢嘅
攻擊已經對我冇用喇
我而家有噉強嘅攻擊力，就可以殺晒你哋
1004380
白血球先殺佢哋喇
1020000
係，仲剩返對角可以用啊
1023000
而
1037560
家呢班可惡嘅視聰盛世返報仇喇
1040760
我嘅遠房親戚妹妹入侵嗰陣
就係畀佢哋殺死，而家可以為佢報仇喇
1052615
好啦，係時候中呢班人…
1055180
巨師萬電喇
1072640
你哋係咩人嚟啊？
1075340
你個人係…
1087380
真係煩啊，出咗去血管外變𠻹
1091500
噉待會，我哋一齊換衫喇
1095740
係
1098860
呢把聲…咪係…
1110120
巨細細胞同單核細胞…
係由骨髓產生，會隨住血液流動一旦
1116941
離開血管，就會變成巨細細胞吓？
1125700
我話知你係乜嘢細胞啊
1128320
總之唔可以同個頭打嘴
1140260
好痛啊
1145100
唔係𠻺嗎？
1146000
拎住咁大型嘅武器，仲咁犀利
1148720
好痛，呢把噉嘅人手係…
1152240
好出等嘅巨細細胞
1155660
巨細細胞，佢哋係白血球嘅一種
負責捕殺細菌等等嘅異物揾出抗原
1162361
同免疫相關嘅資訊佢同時係清掃員
負責清理死咗嘅細胞同細菌
1169680
聽講巨細細胞見到係好強㗎喎
1172300
唔係啊
1172980
佢要返嚟啊
1174930
噉唔夠佢哋打㗎
1176820
我係你追緊嘅
1179140
話你啊
1180300
唔知我時刻先收得
1181940
又會噉𠸏？
1183240
佢哋竟然內訌喎
1185440
噉就真係麻煩喇
1187260
大家自己人應該好好相處𠺢嘛
1190140
唔好借啲嘢喺度笑我哋啊
1192620
撃起啊
1194340
好啦，咁多位
1195960
用全力打到佢哋變齒餅啊
1199360
梗係好啦
1207740
最後一擊就交畀我啦
1223190
好啦
1224770
順利打掃完畢
1226690
成個人舒服晒
1228510
我哋完全冇貢獻，淨係捱打做炮灰咋
1232190
算啦，噉都冇辦法啦
1234450
哎吔
1235310
真係好多謝你哋啊
1237390
咁多位佢細細包
1239430
如果淨係得我哋，都唔知會變成點？
1242930
邊係呢？
1243930
全靠你哋咁快嚟到擋住佢嘅攻勢咋
1247590
我哋每次只可以做遲嚟嗰個
1251980
幫到你哋嘅話，我哋都好開心啊
1254570
做錯手勢𠻹又會噉𠸏？
1256870
呢個係單核細胞嗰陣嘅手勢啊
1266810
唔覺意做左單核細胞嘅手勢
1269890
我想問，究竟個細細包小姐同
單核細胞係咪同一個人啊？
1276750
唔係喎，你哋喺裏面係點郁到㗎？
1279330
不過嗰種玩地又真係似你哋喎
1284930
每個少女都有一啲秘密係想
收埋唔同人哋講㗎喇
1290230
有時好温柔，有時好勇猛
1294030
既係保育員，又係清掃員，有時仲係殺手
1307740
佢哋就係有各種面貌
身份百變嘅巨細細胞
1319460
係
1344550
今日就要做第四條了
1355570
我哋返嚟喇
1363070
1375130
再嚟喇…聽日
1377230
噚日隱藏，現在去未來
1381490
由你自己嘅手指，傳遞給我